1. go语言以包为单位
2. 每个文件必须声明包
3. 程序必须有个main包

每个 mian 函数 不能传参其他的函数可以
fmt.println   //打印并且换行
fmt.print   //打印不换行


4.类型作用 是为了告诉内存是什么方式占用空间 占用空间的大小不一样

5.变量的声明
  5.1声明 var   变量名   类型
     var  a  int 
     变量声明之后必须使用
  5.2 只是声明变量 默认为0 
  5.3 统一{} 里面声明的变量只能声明一次
  5.4 多个变量声明
    var  b,c  int
    b,c=20,30
  5.5 变量初始化  声明变量的同时 同时赋值
    var  a int =10
  5.6 自动推导类型
   5.6.1 var  a=10   //未声明类型 但是也可以自动推导int
    fmt.printf("%T",a)
   5.6.2 关键字（var）也省略掉  自动推导 := 坐边变量名没使用过才行 只能用第一次
       b:=20
     fmt.println(b)   
     
     d,f,e:=10,3.14,20  
       fmt.println(d,f,e)  
       
   5.7 println 和printf 区别
          println  正常打印
          printf 格式化输出
        printf("a=%d",a)   格式化
         fmt.printf("%T",a)  类型
     
     
      
    
  
      
    
     
   
    
   
   
    
         